# God-Huyamoto-Principles
# Единственным настоящим смыслом, заложенным создателем любой игры, является получение эмоций и удовольствия.

Смысл любой игры — это создание пространства, где человек может испытать яркие эмоции и получить радость. Именно стремление подарить удовольствие и вдохновить на переживания является главной задумкой её создателей.

Но каждый сам выбирает где, как и в чем он найдёт свое счастье, свой маленький смысл жизни.

# Смысл жизни (общ.) – получение чувства удовлетворения из суммарного  результата своих действий.

# 1 принцип жизни
Стремись делать то что приносит тебе удовольствие, включая моментные источники, НО кроме тех, после которых ты получишь страдание и следовательно, в конце останешься ни с чем(-1+1=0), нужно уходить в плюс. ( Это про глупые вопросы с наркотиками и едой, все сюда)

# 2 принцип жизни
Ну и логично из 1 принципа, стремится НЕ делать то, что не приносит удовольствия, исключая то что в будущем ОБЪЕКТИВНО принесет намного больше удовлетворения (работать 5 лет, чтобы купить гелик, а потом посмотреть на него и сказать круто – сюда не входит, тут конечно все субъективно, но вы должны сами соображать что реально не стоит того)

# 3 принцип жизни
Не бездействуй, даже если это не приносит удовольствия, если знаешь что это приведёт к большим страданиям. ( Тут про откладывание дел, которые не шипко то и тяжёлые, и их проще сделать, чем потом страдать. Зачастую это так, в сумме человек страдает больше чем мог, бы если бы все сделал сразу) НО тут все индивидуально.
Иногда бывает иначе тут уж все зависит от вас и вашего умения оценивать ситуацию.

# Keywords Huyamoto, Life Strategy, Game Theory, Rational Hedonism
